एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
[भाग्य की फुसफुसाहट]
[एपिसोड 11]
मैं आपकी महत्वाकांक्षा की प्रशंसा करता हूं।
इसीलिए कल,
तुम मेरे लिए हत्या करोगे.
मालिक,
तुम मुझे किसे मारना चाहते हो?
सब लोग।
वुहू किला.
रेनवु संप्रदाय.
गोल्डन तेंदुआ गिरोह?
मिस शी,
पहले आप आराम क्यों नहीं कर लेते?
अब तुम ज सकते हो।
चल दर।
अरे नहीं!
बहीखाता!
मिस शी, सावधान!
बहन!
ध्यान से!
उसे वापस खींचो!
ध्यान रहें!
आग! मदद!
आप कौन हैं?
ज्वाला शास्त्र कौन है?
भागो मत!
छोड़ना चाहते हैं?
क्या आपने मुझसे पहले पूछा था?
मिस शी!
पीछे हटो.अपनी बहन को पकड़ो!
सावधान रहो, बहन!
मदद करना!
आग!
श्रीमान आप!
इसका!
जल्दी करो!
आग!
आग लग गयी है!
जल्दी करो!
मदद करना!
वहाँ पर!
जल्दी करो!
तुम फेंगलिउ दुकान के राक्षस,
शी को नीचे रखो!
जैसा कि क्लाउड से उम्मीद थी।
यह दुःख की बात है कि...
बाई खोज?
पीछा करना बंद करो!
जब तक कि आप पहले मुझसे आगे न निकल जाएं।
तुम यू क़िफ़ेंग की उपपत्नी नहीं हो।
आप फेंगलिउ शॉप से ​​हैं!
तो क्या हुआ?
आप यह कैसे कर सकती है?
क्या बाई परिवार का नरसंहार एक साल पहले हुआ था?
करवाया
फेंगलिउ शॉप द्वारा?
क्या आप ठीक हो?
मैं...
तुम्हें पता था कि मैं तुम्हारा दुश्मन था,
फिर भी आप पीछे हटे।
यह तथ्य कि आप अभी भी जीवित हैं
यह शुद्ध भाग्य है.
जब तक आप एक तरफ हटते हैं,
मैं दिखावा करूँगा
ऐसा कभी नहीं हुआ.
अलावा,
मैं अपनी पत्नी को खोना नहीं चाहता
इतनी कम उम्र में.
किसने कहा कि मैं तुम्हारी पत्नी हूं?
श्रीमान ची,
ध्यान से देखें।
बाई सुचे,
उस समय का "चाँदनी परिधान",
पहले ही मर चुका है.
आपके सामने खड़ा व्यक्ति
वह तो बस मालिक का सेवक है।
समय की खातिर
तुमने मेरे पिता को बचाया,
यह मेरी आपके लिए अंतिम चेतावनी है।
यदि आप फेंगलियू शॉप के रास्ते में खड़े होने की हिम्मत करते हैं,
मैं यकीन दिलाता हूँ
आप बिना किसी दफ़न स्थान के मर जाते हैं।
आप मुझसे बेहतर जानते हैं
लियू यान किस तरह का आदमी है?
क्या आप फेंगलिउ शॉप में शामिल हुए?
बदला लेने के लिए?
आप कौन हैं
गुरु का नाम बोलने के लिए?
तलवार राजा शहर की लड़ाई में,
तांग लिसी को मरना तय है।
क्या कहा आपने?
यदि आप जीना चाहते हैं,
अब चले जाओ.
अन्यथा, आप अगले होंगे
दम टूटना।
बाई खोज!
आप ख़त्म होने से पहले ही क्यों चले गए?
आप क्या कह रहे थे?
लियू यान क्या योजना बना रहा है?
मुझे बताओ, बाई सुचे!
बाई खोज!
कोई आश्चर्य नहीं कि मैंने उसे इतने लंबे समय तक खोजा
बिना किसी निशान के.
इसलिए वह
हमेशा से फेंगलिउ शॉप में छिपी रही है।
फॉक्सी टैंग, तुम बहुत चतुर हो।
मुझे विश्लेषण करने में मदद करें—
वह क्यों शामिल हुई
फेंग्लियू दुकान?
और यहाँ शी है।
वे राक्षस वास्तव में क्या हैं?
Fengliu दुकान में वैसे भी करने के लिए?
यह कैसा था?
क्या तुमने उसे ढूंढ लिया?
केवल एक ही जगह है
जहां शी को छुपाया जा सकता था।
ची युन से लड़ने के बाद, बाई सुचे
तलवार राजा हवेली में कभी वापस नहीं लौटे।
ऐसा लगता है, जैसा उसने कहा था,
यू किफ़ेंग कुछ बड़ी योजना बना रहा है।
तुम वहाँ जाओ.
ठीक है।
अतिथि कक्ष में कोई नहीं है।
क्या ऐसा हो सकता है कि उन संप्रदाय के नेताओं ने,
यह जानते हुए कि कल उनका पर्दाफाश हो गया था,
अपने शिष्यों के साथ भाग गए?
तो फिर हम जांच कैसे करेंगे?
शायद यही बात है।
इंतज़ार।
यू क़िफ़ेंग ऐसा नहीं करेंगे
ऐसे समय में उन्हें चले जाने दो।
क्या वे हो सकते थे...
झोंग, घबराओ मत।
शायद
इस घर में अभी भी कोई है।
आओ देखते रहें।
अब शी को ले जाया गया,
बहीखाता जला दिया गया,
और बाई सुचे ने कहा
आप तलवार राजा शहर में मर जाएंगे।
फेंगलिउ शॉप
कुछ बड़ी योजना बना रही होगी।
फॉक्सी टैंग,
अब क्या करें?
कुछ कहो।
क्या आप शेई को बचाने जाना चाहते हैं?
चाहे वह कोई भी योजना बना रहा हो,
हम दोनों इंतज़ार कर रहे हैं
इस क्षण के लिए
जिन्ये मंदिर के बाद से.
अकेले जाना
बहुत खतरनाक है.
चलो साथ चलते हैं।
मैं भी जाऊँगा.
मैं भी इसके लिए जिम्मेदार हूं.
कोई ज़रुरत नहीं है।
यह उसके और मेरे बीच का मामला है।
मैं नहीं चाहता कि कोई हस्तक्षेप करे।
आप दोनो
कुछ और काम करना है।
हमें क्या करना होगा?
कल रात किओंगताई भोज में,
लियू यान ने मेरे
असावधान होने का फायदा उठाया
वानकिओ चैंबर पर हमला करने के लिए।
उसने शेन को जाने दिया
सिर्फ इस लिए
उसके छिपने की जगह का पता लगाओ।
यू किफ़ेंग अब एक मृत अंत में है।
वह मुझसे हद से ज्यादा नफरत करता है।
मुझे हराने के लिए,
वह निश्चित रूप से हर आवश्यक साधन का उपयोग करेगा।
और लियू यान
उसके लिए अवश्य कुछ करेंगे।
मैं यू क़िफ़ेंग को छोड़ दूँगा
तुम दोनों को.
उसे मेरे पास छोड़ दो.
मैं बिल्कुल नहीं करूंगा
उस बूढ़े कमीने यू किफेंग को
किसी भी प्रकार की परेशानी उत्पन्न न करें।
यह आखिरी कमरा है.
सब कहाँ हैं?
अरे नहीं।
यू किफ़ेंग निश्चित रूप से
उन्हें चुप कराने के लिए उन्हें मार डालेगा।
आइये उनका अनुसरण करें।
रुकना!
झोंग,
ध्यान रहें!
सुश्री झोंग,
क्या आप ठीक हो?
कमांडर यू,
बनावटी नाटक मत करो.
आपने अभी हस्तक्षेप किया
उन्हें भागने में मदद करने के लिए, है ना?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
अभी वे लोग कौन थे?
सब लोग,
हमने पाया कि
पश्चिमी विंग में विभिन्न संप्रदायों के शिष्य
सब छीन लिए गए,
इसलिए हम उनका पीछा करके यहां आ गए।
अचानक उनका पता न चलना
स्वाभाविक रूप से हमारा मूड खराब हो जाता है।
कृपया हमें क्षमा करें, कमांडर यू.
सुश्री झोंग,
आपने अभी जो कहा, उससे
क्या आपको लगता है कि वे खलनायक आपस में जुड़े हुए हैं?
तलवार राजा शहर के लिए?
चाहे वे हों या न हों,
हम जल्द ही जान जायेंगे.
मिस्टर यू,
वे खलनायक ज्यादा दूर नहीं जा सकते थे।
आइये हम सब मिलकर आगे की जांच करें।
हमें शायद कुछ मिल जाये.
अचे से।
शहर की सुरक्षा
यह भी मेरी जिम्मेदारी है.
तलवार राजा,
रक्त भूत गोली
तांग लिसी द्वारा खोजा गया है।
और पुझु ने संभवतः...
तलवार राजा शहर
शायद अब यह हमारे लिए सुरक्षित नहीं रह गया है।
हाँ।
यह गुरु का इनाम है
सभी के लिए-
नव निर्मित दिव्य गोलियाँ,
पहले से भी बेहतर.
आज,
चलो मिलकर दिव्य गोलियाँ लें।
यहाँ।
क्या यह दिव्य गोली की शक्ति है?
मेरी ताकत
निरंतर बहती रहती है।
मेरी शक्ति भी निरंतर प्रवाहित होती रहती है।
मेरा भी।
तलवार राजा,
रक्त भूत गोली
तांग लिसी द्वारा पहले ही रोक लिया गया है।
पुझु अंततः इसकी रिपोर्ट करेगा
सेंट्रल प्लेन्स स्वोर्ड एलायंस के लिए।
तो क्या हुआ?
सेंट्रल प्लेन्स स्वॉर्ड एलायंस
तलवार राजा शहर लंबे समय से सावधान रहा है।
मैंने बहुत किया
उन अयोग्य कायरों की।
और फेंगलियू शॉप अब
अपनी शक्ति के शिखर पर है।
हम अगर
तांग लिसी को खत्म कर सकते हैं,
हम फेंगलिउ शॉप पर बहुत बड़ा उपकार करेंगे।
एक दिन जब जियांगु में सत्ता परिवर्तन होगा
और फेंगलिउ शॉप ने
तलवार गठबंधन की जगह ले ली,
मैं नहीं रहूँगा
एकमात्र तलवार राजा.
आप,
आप तलवार राजा शि होंगे.
आप तलवार राजा ली होंगे.
आप में से हर एक
एक तलवार राजा होगा!
-तलवार राजा झाओ!
तलवार राजा!
तलवार राजा झोउ.
तलवार राजा, चूंकि आपने ऐसा कहा,
मैं अपनी जान देने को तैयार हूँ
आपकी सेवा करने के लिए!
हम आपकी सेवा करने को तैयार हैं!
तैयार थे
तुम्हारे लिए मरना
बिना किसी हिचकिचाहट के!
क्या चल रहा है?
आइये, इसे करीब से देखें।
तलवार राजा,
आप क्या कर रहे हो?
मैं आपसे किया अपना वादा नहीं तोड़ रहा हूं।
मैं आप सभी को अपना हिस्सा बनने दे रहा हूँ।
आज के बाद,
आप सभी तलवार राजा होंगे!
यह आपके लिए बढ़िया है।
अधिक!
अधिक अधिक!
पर्याप्त नहीं!
फीका,
कमज़ोर,
और इतने सुन्दर पैर.
जरा सा मोड़ने पर वे टूट जाते।
क्या आपको डर नहीं लग रहा?
बेशक मैं हूँ।
तो फिर तुम चिल्ला क्यों नहीं रहे हो?
क्या आप उम्मीद कर रहे हैं कि मिस्टर तांग आपको बचाने आएंगे?
मदद करना!
मुझे बचाओ!
क्या आपको ऐसा नहीं करना चाहिए?
श्री तांग
नहीं आएगा.
वह नहीं करेगा?
श्री तांग आपकी बहुत परवाह करते हैं,
इतने भावुक स्नेह के साथ.
वह कैसे नहीं आएगा?
वह...
मेरे लिए नहीं आएगा.
अगर वह आ भी जाए,
यह लियू यान के लिए होगा,
मुझे बचाने के लिए नहीं.
कुंआ,
क्या इसका मतलब मैं तुम्हें मार सकता हूँ?
अभी?
मास्टर ने कहा
तांग लिसी जैसा कोई
कभी नहीं होगा
महत्वहीन लोगों को रखें
हर दिन उसके साथ रहता हूँ।
मेरे ख़याल से...
वह आपसे बहुत प्यार करता होगा।
आप इस पर विश्वास करने का साहस ही नहीं करते।
चाहे आप इस पर विश्वास करें या नहीं,
श्री तांग को.
मैं तुच्छ हूं.
चाहे आप महत्वपूर्ण हों या नहीं,
हम देखेंगे।
मुझे आपकी टांगें पसंद हैं।
आप क्यों नहीं...
उन्हें मुझे दे दो?
वह मैं।
वह मैं!
मिस, आप बहुत सुन्दर हैं—
तुम्हें किसी और के पैरों की क्या ज़रूरत है?
श्रीमान तांग, आप इस सुंदरता की परवाह करते हैं
और इतने समर्पित हैं
कि तुम उसे बचाने आये हो.
आपको खुश होना चाहिए
आपने अभी सही ढंग से कार्य नहीं किया।
तो आप उस महिला की परवाह करते हैं।
क्या मैं?
आप गलत हैं।
उसका मतलब है...
मुझे कुछ नहीँ।
आप कहते कुछ हैं लेकिन मतलब कुछ और है।
तो सुनो
टुकड़े को
मैंने विशेष रूप से आपके लिए तैयारी की है।
अवतरण के छह मार्ग...
और तैंतीस स्वर्गीय दानव नृत्य!
संयुक्त
मेरे मिस्ट फ्लावर पराग के साथ,
यह कदम एक व्यक्ति को फँसाएगा
अपने सबसे गहरे आंतरिक दानव में।
यदि कोई इसमें बहुत अधिक समय तक रहता है,
वे अपने जुनून की गहराई में डूब जाएंगे
और कभी जाग नहीं पाएंगे.
तांग लिकी,
आपके अंदर का दानव क्या है?
आप कौन सा पाप छुपा रहे हैं?
तुम्हारा पाप क्या है?
महान उद्देश्य अधूरा रह गया।
तुम्हारी सोने की हिम्मत कैसे हुई?
तांग लिकी,
आपका जन्म हुआ
मार डालना।
यह आपका उद्देश्य है.
तुमने हमें क्यों मारा?
क्यों?
उनका बलिदान
तुम्हें परिपूर्ण बनाना था।
और आपकी पूर्णता
इसका उद्देश्य अधिक लोगों को अनुमति देना है
जीवित रहने के लिए।
यह तुम्हारा भाग्य है.
आप सभी ने भाग्य को चुनौती दी।
तुम एक राक्षस के अलावा कुछ नहीं हो!
आप कौन होते हैं हमें छोड़ने वाले?
नहीं! मुझे यह नहीं चाहिए!
अगर मैं सचमुच वह हूँ,
क्या वे मुझसे डरेंगे?
मैं उन्हें अपने साथ नीचे नहीं खींच सकता।
आओ, देखो!
तेल लगे कागज़ के छाते! देखिये!
तेल लगे कागज़ के छाते!
चेहरा!
चेहरा, रुको.
सात साल बीत गए,
और आप अभी भी जाना चाहते हैं?
मैं यहां का नहीं हूं.
मैं तुम लोगों से अलग हूं.
पर्याप्त।
अपने अतीत में मत फँसें।
जिस स्थान को आप भूल गए हैं
वह आपका घर नहीं है।
हम सभी आपको परिवार के रूप में देखते हैं।
मेरे साथ झोउदी टॉवर पर वापस आओ
और वहां अपना जीवन जारी रखें।
Jile Sect?
वे यिक यिनयांग के अधीनस्थ हैं,
एक ऐसा समूह जो हत्या के अलावा कुछ नहीं जानता।
देखना?
हर कोई लोगों से डरता है
-जो हत्या के अलावा कुछ नहीं जानते।
-लिसी!
मेरे पीछे छिप जाओ!
अच्छी तरह देख लो.
आप उनसे किस प्रकार भिन्न हैं?
अगर उन्हें कभी पता चल गया
आप भी उनके जैसे ही व्यक्ति हैं,
वे निश्चय ही तुझसे डरेंगे,
तुमसे दूर रहो,
और यहां तक ​​कि...
तुम्हें मारूं।
फैंग झोउ,
चीफ ने आपके हृदय क्रिस्टल पर जो घाव छोड़ा है
क्या यह अभिनय नहीं है?
तुम्हें बचाने कोई नहीं आएगा.
यदि मेरी मृत्यु
सबको बचा सकता है,
तो फिर क्यों नहीं?
एक जीवन...
सभी जीवन के लिए?
मैंने तुमसे झूठ बोला था,
लेकिन अगर आपका बलिदान
सभी को जीवित रख सकता है,
क्या यह अच्छी बात नहीं है?
लेकिन मैं मरना नहीं चाहता!
यदि यह सभी को बचाने के लिए न होता,
आप तो पहले ही जन्म ही नहीं लेते ।
चेहरे,
अब जाओ!
जाना!
मुझे उसे बचाना है.
सुनहरी आंखें और माथे का निशान?
चीफ वापस आ गया है!
-प्रमुख.
यह है...
अपनी असली शक्ति.
आपका वास्तविक स्वरूप.
चेहरे.
आप...
श्रीमान तांग?
वह अपने भीतर के दानव में फँस गया है।
आप उसे जगा नहीं सकते.
अपने आंतरिक राक्षसों में मरते हुए
थोड़ा-थोड़ा करके सबकुछ खोने से बेहतर है ।
ची युन,
शेन लांगहुन,
झोंग चुनजी,
हे शैतान,
और मिस शी
तुम्हारे बाहों में-
आपके सभी दोस्त
जल्द ही तुम्हारे साथ मर जाएगा.
मेरा...
अंतिम दया आप पर हो...
है...
नहीं।
मुझे उसे बचाना है.
चेहरे,
आप कौन हैं?
उसने आपकी पहचान पा ली।
नहीं! मैं नहीं चाहता!
तुमने मुझे घायल होते देखा
और आपने इसे
अपनी आंखों के सामने ठीक होते देखा।
मैंने बस अभी सोचा
सब लोग
रहस्य हो सकते हैं
वे नहीं चाहते कि दूसरों को पता चले।
मैं केवल इतना जानता हूँ
कि भले ही घाव भर जाएं,
वे अभी भी दुखते हैं.
श्री तांग,
जागो।
सात-तार वाली सच्ची धुन.
दानवों को वश में करने वाला धर्म रूप!
क्या आप मेरे भीतर के शैतान से मुझे नियंत्रित करने की कोशिश कर रहे हैं?
लियू यान इतना भोला कब हो गया?
क्या उसने तुम्हें नहीं बताया?
कि उसकी नज़र में, तांग लिसी
एक निर्दयी, हृदयहीन राक्षस है
बिना किसी भावना के?
एक राक्षस के अन्दर राक्षस कैसे हो सकते हैं?
श्री तांग,
क्या आप ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
मैं तुम्हें वापस ले चलूँगा.
कोई ज़रुरत नहीं है।
लेकिन आप घायल हो गए हैं.
शी, मेरी बात सुनो।
ची युन को अभी भी मेरी वहां जरूरत है।
वानकिआओ चैंबर में वापस जाओ
और मेरी खबर का इंतजार करो।
वह क्या है
काला क्रिस्टल?
यू क़िफ़ेंग
उनकी शक्ति को अवशोषित कर रहा है।
हमें अब उसे रोकना होगा.
तुम ठीक हो?
मैं नहीं मरूंगा.
तंबाकू से होने वाली बीमारी?
इसे एक बार डिएबन चोंगहुआ में देखा था
संग्रह कक्ष.
किंवदंती है कि यिके यिनयांग
अपराजेय था
उस चीज़ के कारण.
अपरंपरागत.
मैं उस बकवास को नहीं खरीदता.
चलो पहले उससे लड़ें!
आप बहुत कुछ जानते हैं.
चलो भी!
हथियारों से अप्रभावित?
शेन,
हम फॉक्सी टैंग जैसे मंत्रों का उपयोग क्यों नहीं करते?
तुम्हें पता है कैसे?
मैंने उसे एक बार इसका प्रयोग करते सुना था।
यह फिर क्या था?
उसकी शक्ति कैसे बढ़ी?
इतना मजबूत हो गया?
चलो उसे जल्दी से मार डालें!
चलो सब कुछ करें!
तुम दोनों मुझसे लड़ रहे हो
इतने लंबे समय के लिए,
अभी तक तुम्हारा स्वामी नहीं आया है।
नंबर एक हत्यारा?
पाताल लोक का अधिपति?
तुम तो बस उसके कुत्ते हो.
मेरे पास अब आप पर बर्बाद करने के लिए समय नहीं है।
भाड़ में जाओ
और तांग लिसी से मिलिए!
पश्चिमी हवा से जंगल की आग में कटौती!
अजेय!
साँप का दांत!
सोल ब्रेकर!
एक जुगनू की हिम्मत कैसे हुई
चमकते चाँद से मुकाबला करने की?
मेरा उपनाम क्लाउड है.
तुम जुगनू हो!
तुम मौत मांग रहे हो!
तांग ली?
यू क़िफ़ेंग,
क्या तुम मेरा इंतज़ार कर रहे थे?
तांग लिकी,
तुमने मुझे जो अपमान दिया है, उसका बदला मैं चुकाऊँगा
सौ गुना.
मालिक।
तांग लिसी तलवार राजा से लड़ रही है।
हमें कुछ पटाखे जलाने की ज़रूरत है
चीजों को जीवंत बनाने के लिए.
तियानयान तलवार दीवार?
क्या लियू यान यहाँ नहीं है?
तियानयान तलवार दीवार ढह रही है?
तांग ली!
यह लियू यान का काम है।
पहाड़ की दीवार ढह रही है
ज़रूर मार डालेगा
पहाड़ की तलहटी में बहुत से लोग थे।
शेन,
वानकिआओ चैंबर में जाओ और शी को ढूंढो।
वह जानती है कि किसे खोजना है।
ची युन.
मैं यहीं रहूँगा!
यू ने बहुत से लोगों की शक्ति को अवशोषित कर लिया है।
उससे निपटना आसान नहीं है।
नहीं।
झोंग चुनजी से मिलिए
और गु शितान
नागरिकों को निकालने के लिए।
यह पुझु के साथ मेरी शर्त है।
मुझे इसे पकड़ने में मदद करें.
ठीक है।
ध्यान से।
अब तो बस हम ही हैं।
तांग लिकी,
तुम्हें हराने के लिए,
मालिक
मुझे एक उपहार दिया!
आठ हवाओं यानहुआंग तलवार मैनुअल!
पुझु ने मुझे तुम्हें मारने से मना किया।
अगर वह जानता
तुमने इतने सारे लोगों को मार डाला है,
उसे पछतावा हो सकता है
तुम पर दया करके।
वह क्या है?
ची युन!
खर्च करना!
तियानयान तलवार दीवार का क्या हुआ?
श्री तांग कहाँ हैं?
वह वहां यू किफेंग के साथ द्वंद्वयुद्ध कर रहा है।
उन्होंने पहाड़ को ढहा दिया!
लोगों को बचाओ!
ध्यान से!
मालिक?
सब लोग सुनो!
पहाड़ पर मेरे पीछे आओ!
कमांडर यू!
यदि तुम जाओ,
तलवार राजा शहर के लोगों के बारे में क्या?
जल्दी करो!
जल्दी से!
यहाँ ख़तरनाक है!
तलवार राजा शहर के शिष्यों!
नागरिकों को निकालने के लिए मेरे पीछे आओ!
हाँ!
ऐसा विस्फोट...
अगर यह सचमुच मिस्टर तांग है...
फॉक्सी टैंग,
कृपया सुरक्षित रहें।